{% include header.md %}

Написание программы: Калькулятор
====================

Описание требований к программе
---------------------
### Общее описание
Дана строка, содержащая цифры и знаки сложения/вычитания/деления/умножения, например, `4 + 2 * 3`. Необходимо разобрать 
строку и вычислить результат выражения или сообщить об ошибке. Допускается хранение исходной строки в перемеой типа `String`

### Кейсы, которые необходимо учесть
+ Для начала проверьте исходную строку на валидность. Например, в ней не должно встречаться ничего, кроме цифр и знаков
математических операций
+ Учтите, что числа в выражении могут быть дробными. Используйте разделитель `.`
+ При недопустимой операции, например деленние на 0, программа должна завершать работу с соответствующей ошибкой.

### Рекомендации к проектированию программы
+ Перед началом выполнения работы подумайте, как правильнее реализовать парсинг строки из операторов и операндов. Удостоверьтесь,
что вы не будете писать велосипед (Возможно такой алгоритм уже существует)
+ Сделайте вашу программу легко расширяемой. Например, если мы захотим добавть новый оператор `^`, который возводит 
число в степень, то мы должны будем сделать минимум изменений.


### Дополнительное задание
Помимо цифр и знаков сложения/вычитания/деления/умножения могут встречаться скобки
